---
topic_id: 2010
slug: topic-2010
title: А.Цыганкову
post_count: 2
first_post: 2002-07-08 14:06
last_post: 2002-07-08 16:47
---

## А.Цыганкову
**From:** Greta  **Date:** 2002-07-08 14:06  **Post:** #5912

загляните в ftp - обещание выполнено с дополнением :) Две подписанные папки для Вас и для Игоря. Всем sorry за сообщение - почта подглючивает.

---

## Ща загляну...
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-07-08 16:47  **Post:** #5914

и точно! Всё, что надо! Игорю сообщи, пусть заберёт!

---
